-----Guion sol----- 

-Otra vez nublado... 

- ¿Qué tengo que hacer? Por mucho que lo intento... 

- ¿Qué hacen los humanos cuando esto pasa, les rodean nubes en algún momento a ellos también? 

---Fade out y vemos al sol meditando con las nubes alrededor----- 

	ES QUE ES UNA MIERDA, NO PUEDO VER NADA CON ESTAS NUBES ALREDEDOR. ENCIMA UNA SE ME HA METIDO EN EL OJO. 

-NI SI QUIERA PUEDO DISTRAERME MIRANDO A LOS HUMANOS PORQUE NO VEO NADA.  

-Bah, qué más da, seguramente estén destruyendo algo, últimamente es lo único que les veo hacer... 

- ¿EHM? 

--- Fundido a la sala de terapia--- 

- ¿Qué es esto, me he fumado una de las nubes? 

-Estefanía: ¿Hola, se escucha?  

-Estefanía: He venido en respuesta. 

-Sol: ¿Respuesta a qué?  

-Estefanía: He recibido una señal, parecía venir del sol. Parecía preguntar que hacían los humanos cuando las nubes les rodean. 

-Estefanía: Pues soy tu respuesta. Cuando eso nos pasa, vamos a terapia. 

-Sol: ¿Has venido a darme una sesión de terapia? 

-Estefanía: Sí. 

-Sol: ¿Eres consciente de que no tengo dinero con que pagarte no?  

- Lo de ser una estrella gigantesca que no para de explotar hace difícil llevar efectivo. 

-Estefanía: Mira, lleva 2 meses nublado en Málaga.  

- Ahora mismo con que las nubes se quiten de en medio y pueda ir a la playita te ayudo gratis. 

-Sol: Vaya interesada... 

-Estefanía: interesada lo será tu madre. Ahora cállate y vamos a empezar. 

-Sol: Uy 

-Sol: Esta bien... ¿Qué tengo que hacer? 

-Estefania: Pues primero tendríamos que identificar que está causando esto. 

-Estefanía: Cuéntame, ¿qué sientes en estos momentos? 

-Sol: ... 

-Sol: Es difícil describirlo. Siento como si viviera mareado... 

-Sol: Intento concentrarme en mis pensamientos, pero se me hace imposible. 

-Sol: Como si cuando intento pensar en algo concreto, mis pensamientos negativos me gritaran... 

-Estefanía: ¿Como si cuando intentaras relajarte te golpeara un meteorito en la cara? 

-Sol: Si... 

-Estefanía: Muy bien vamos a hacer una cosa. 

*Estefanía se convierte en el escudo. 

-Estefanía: Voy a protegerte de esos meteoritos mientras meditas. 

-Estefanía: Así momentáneamente podrás ver con claridad estos pensamientos negativos. 

-De esa manera podremos ver que te pasa y como tratarlo. 

-Estefanía: Yo tan solo tendré que apuntar en la dirección para bloquear los meteoritos. 

-Estefanía: ¡Al cielo con ella! 

Comienza minijuego* 

-Estefanía: Vale Sol, es momento de empezar a sacar lo que tienes dentro. 

-Yo bloqueare los meteoritos para que puedas centrarte en un pensamiento a la vez. 

- ¿Que estás pensando ahora? 

Secuencia 1 

-Sol: En lo mucho que echo de menos estar bien. 

-Yo solía tener confianza en mí mismo. Algún día nublado he tenido, pero no tan seguido... 

Secuencia 2 

-Solo hay una cosa que tengo que hacer... Calentar lo suficiente para mantener el sistema. 

-Pero es tremendamente aburrido. 

Secuencia 3 

-Estefanía: ¿Has pensado en buscar algún hobby? 

-Sol: Si, si te parece me pongo a hacer crochet, ¿tú crees que la lana aguantaría mi temperatura? 

-Sol: Solo soy una bola de luz incandescente, es todo lo que debo ser. 

Secuencia 4 

-Estefanía: ¿Debes ser? 

-Sol: Si, no puedo perderme en gilipolleces, no sirve de nada. 

Secuencia 5 

-Estefanía: ¿Y que son estas gilipolleces? 

-Sol: ¿Qué más da? No es importante. De todas formas, solo me hacen ponerme peor. 

-Tengo que espabilar. El sistema depende de mí, no puedo andarme con tonterías. 

Secuencia 6 

-Estefanía: Si, el sistema depende de tu calor y orbitamos en torno a ti. 

- ¿Pero significa eso que no puedas ser algo más? 

-... 

-Vamos a descansar por favor. 

Fin de primer tramo 

-Estefanía: ¿Qué tal se ha sentido poder escuchar tus pensamientos sin abrumarte? 

-Sol: Pues ha sido una mierda, ¿por esto ganas dinero? 

-Estefanía: Gran parte del trabajo es tener paciencia para no darte una colleja. 

-Sol: Eres la terapeuta menos profesional que he visto. 

-Estefanía: ¿Algune más ha venido a verte alguna vez? 

-Sol: ... 

-No, pero he observado mucho a los humanos, desde luego las sesiones de terapia suelen ser distintas. 

-Estefanía: Pues te jodes, hay que tirar con lo que tenemos. 

-Sol: ... 

-Gracias por venir. 

-No sé si funcionará, pero me alegra que vinieras. 

-Estefanía: No ha sido fácil, he tenido que robar esta sonda para lanzarla al espacio jaja. 

-Sol: ¿Eso no es muy ilegal? 

-Estefanía: El mundo tiene peores cosas de las que preocuparse ahora. 

-Como que le dieran el GOTY a Expedition 33. La gente parece muy centrada en ello. 

- Sol: Se lo merecían, ¿no? 

 

- Estefanía: No voy a entrar en eso. 

 

- Bueno, ¿te ves con fuerzas para continuar? 

 

-Sol: Vamos a ello. 

Inicio segundo minijuego 

-Estefanía: Muy bien sol, sé qué crees que son gilipolleces, pero me da igual. 

- ¿Que es lo que estas dejando de lado? 

-Concéntrate en eso. 

Secuencia 1 

-Sol: A veces disfruto de arder un poco más fuerte. No demasiado, pero... 

-Si no mantengo la calma, puede afectaros mucho. 

Secuencia 2 

Estefanía: ¿Te refieres a que moriríamos? 

Secuencia 3 

-Sol: Nah, no puedo arder tan fuerte, la diferencia no es tan grande. 

-Pero os llegaría una ola de calor, y a muchos de vosotros os haría daño. 

Secuencia 4 

Estefanía: Pero sol, no puedes reprimir tu forma de ser porque moleste a otros. 

-No estás haciendo nada malo. 

Secuencia 5 

-Sol: ¿Ah no? Pues lo parece, porque cada vez que ardo medio fuerte os poneis de mala hostia. 

-Mas últimamente... 

Secuencia 6 

-Estefanía: Claro, porque nos causa un malestar las altas temperaturas. 

-Pero eso no es tu problema, Nosotros deberíamos adaptarnos a ello. 

-Sin embargo, se han empeñado en quitar cada puto árbol de la calle. 

-La razón de que pasemos tanto calor no eres tú, al menos no siempre. 

Secuencia 7 

-Sol: ¿Y qué debo hacer? ¿Dejar que se sequen vuestros ríos? 

-Dejar que se derritan vuestros polos? 

Secuencia 8 

-Sol: ¿Pretendes que no haga nada? 

-Estefanía: Sol, ya haces muchísimo. 

-Gracias a ti hay vida en mi planeta. 

Secuencia 9 

-Gracias a ti puedo mirar por la ventana y ver mi ciudad. 

-Gracias a ti puedo ver el mar y escuchar las olas. 

- ¿No es eso suficiente? 

Secuencia 10 

Sol: ... 

-Puede que tengas razón. 

 

-Pero no puedo evitar pensar que os ayudaría que ardiera menos... 

 

-Estefanía: Tendrás que confiar en que nos encarguemos de adaptarnos nosotros mismos. 

-Sol: ... 

- Necesito un descanso. 

 

Fin secuencias 2 

-Estefanía: ¿Como te encuentras?  

Sol: Creo que un poco mejor. Pero esta mierda es complicadísima. 

-Es que cada vez que empiezas a solucionar algo surgen 10 cosas más. 

-Es un poco abrumador mirar todo lo que hay que arreglar dentro de mí. 

-Estefanía: Muchas de ellas no son cosas que arreglar, a veces solo tienes que aceptarlas. 

-Sol: Oye no he preguntado y ya que estamos en el descanso... 

-Sol: ¿Como estas tu? 

-Estefanía: Oh... 

-Bueno he tenido momentos mejores. Últimamente las cosas por la Tierra están turbulentas... 

-Y en general no, no afecta a mi día a día. Podría mirar para otro lado. 

-Pero no quiero hacerlo. 

-A veces me cabrea muchísimo, otras simplemente me quitan la energía. 

-Todo se ha enturbiado mucho últimamente. 

-Sol: Algo pude ver... La humanidad es muy extraña. 

- ¿Por qué no quieres mirar a otro lado? 

 

- Estefanía: Porque si miro para otro lado, puede que en algún momento deje de importarme. 

 

-Estefanía: No quiero que deje de importarme. No quiero convertirme en alguien a quien los demás no le importan. 

-Es complicado, pero si todos miramos para otro lado, nada cambiará jamás. 

- Sol: Estefanía... no se si quiero seguir con la sesión... 

 

-Estefanía: ¿Qué, por qué? ¡estas avanzando muy bien! 

-Sol: Es que... Tengo miedo... 

-Estefanía: Es normal tener miedo, sanar a veces da vértigo. 

-Sol: No es por eso Estefanía, pero tengo miedo de que quizás te cabrees conmigo. 

-Yo... Estefanía yo he dejado de dejado de confiar en vosotros... 

-Estefanía: ... 

-Sol: En parte me alegra que estas nubes estén... No puedo mirar las atrocidades que hacéis... 

-Estefanía: Vamos a explorar eso, Sol. 

-Expón todas esas preocupaciones, dame la oportunidad de verlo de otra manera. 

-Sol: ¿Estás segura? Posiblemente diga cosas muy feas... 

-Estefanía: Lo aguantaré. Confía en mí. 

Ultimas secuencias 

-Estefanía: Muy bien Sol, suéltalo. 

Secuencia 1 

-Estoy harto de mirar en vuestra dirección. Cada vez que os observo es peor. 

-Habéis tenido momentos buenos y momentos malos, pero ¿ahora? No quiero mirar. 

Secuencia 2 

-Es horrendo todo lo que ocurre allí. Genocidios y crímenes inimaginables... 

Secuencia 3 

- Y NO PASA ABSOLUTAMENTE NADA. TODOS MIRAN A OTRO LADO. 

- TODOS PASAN DE HACER NADA Y POR ESO HE DECIDIDO HACER LO MISMO. 

Secuencia 4 

	Por eso he decidido hacer lo mismo... No aguanto veros más... 

	He perdido la esperanza con vosotros... 

Secuencia 5 

-Estefanía: ¡Sol! 

	¡Solo te estas concentrando en lo peor de nosotros! 

-Sol: ¿Hay algo bueno? 

Secuencia 6 

-Estefanía: CLARO QUE LO HAY. LA HUMANIDAD ES MUCHO MAS QUE TODO LO QUE HAS DICHO. 

	¿Crees que nosotros no hemos visto esas atrocidades? 

-Y sí, es cierto que muchos miran para otro lado... 

-PERO TAMBIEN HAY MUCHOS QUE HAN DECIDIDO PELEAR. 

Secuencia 7 

	Muchos hacen lo que está en su mano para hacer del mundo un lugar mejor. 

	¡Pelean por un futuro mejor! 

	Sol: NO ES SUFICIENTE. 

-Sol: No sirve de nada pelear, es imposible cambiar hacia donde os dirigís. 

Secuencia 8 

-Estefanía: ¡Eso es lo que quieren que pienses! ¡Que tires la toalla! 

	La humanidad está repleta de gente mala. Gente que cree que el mundo le pertenece. 

	Pero también está repleta de gente que se esfuerza cada día.  

	Pelean por un futuro libre de hijos de puta y para eso necesitan esperanza. 

Secuencia 9  

-Sol: Pero no sé si quiero mirar Estefanía... Si miro y no conseguís cambiar las cosas... 

	No quiero ver el mundo que surgirá si esto sigue así... 

-Estefanía: Sol... somos conscientes de cómo puede acabar el mundo si sigue así. 

-Pero también miramos a como puede ser el mundo si lo conseguimos. Si conseguimos hacerlo mejor. 

Secuencia 10 

-Sol: ... 

	Quiero creer, pero... 

-Estefanía: Sol, sé que sabes que somos capaces de lo mejor y de lo peor. 

	Se que ver lo peor de nosotros es difícil, pero tienes que poder ver también lo mejor de nosotros. 

	Necesitamos que sigas mirando, creyendo en nosotros. 

Secuencia 11 

	sol: ¿Qué pasa si todo sale mal? Perderé todo lo que merece la pena mirar... 

	Estefanía: Si todo sale mal, volveremos a intentarlo. 

	Pero sea cual sea el resultado, sabremos que buscábamos un mejor futuro... 

	Pero para eso te necesitamos... 

	Sol: ¿A mí? ¿Para qué? 

Secuencia 12* 

Estefanía: Porque cuando todo cambie, cuando lo consigamos y cambiemos las cosas... 

-Necesitaremos levantar la vista y ver al sol salir en un mañana mejor. 

Secuencia final 

	ESTA BIEN, MIRARE. 

	Quiero creer en vosotros... Puede que me siga costando, pero mirare de todas formas. 

Fin de minijuego 

	¡ey, las nubes se han disipado! 

	¡VUELVO A ESTAR BIEN, LA TERAPIA FUNCIONÓ! 

	¡Se acabó por fin! 

-Estefanía: Si una polla. Te queda mucho camino Sol. 

-Sol: ¡Pero si ya no tengo nubes!  

-Estefanía: Puede ser, pero eso no quiere decir que estes estable. Tu salud mental no se cura con una sesión. 

	Vendré todos los meses y tendremos una sesión para ver como avanzas y como mejorar. 

	Será mi manera de pelear. 

-Sol: Esta bien...  

-Yo cumpliré mi promesa. Seguiré mirándoos. 

	Prometo que intentare tener esperanza. 

-Estefanía: Bueno sol, hemos terminado por hoy. Espero verte el mes que viene. 

	Lo has hecho genial. 

-Sol: Gracias Estefanía... Hasta el mes que viene... 

Fundido a negro 

Cuando lo consigáis estaré ahí.  

Os daré la bienvenida a un mañana mejor. 

Confiaré en vosotros. 

Créditos(?)* 

 
