-----Guion sol-----

-Otra vez nublado...

-¿Qué tengo que hacer? Por mucho que lo intento...

-¿Qué hacen los humanos cuando esto pasa, les rodean nubes en algún momento a ellos también?

---Fade out y vemos al sol meditando con las nubes alrededor-----

- ES QUE ES UNA MIERDA, NO PUEDO VER NADA CON ESTAS NUBES ALREDEDOR. ENCIMA UNA SE ME HA METIDO EN EL OJO.

-NI SI QUIERA PUEDO DISTRAERME MIRANDO A LOS HUMANOS PORQUE NO VEO NADA. 

-Bah que mas da, seguramente esten destruyendo algo, ultimamente es lo unico que les veo hacer...

-¿EHM?

--- Fundido a la sala de terapia---

-¿Qué es esto, me he fumado una de las nubes?

-Estefanía: ¿Hola, se escucha? 

-Estefanía: Hemos venido en respuesta.

-Sol: ¿Respuesta a que? 

-Estefanía: He recibido una señal, parecía venir del sol. Parecía preguntar que hacían los humanos cuando las nubes les rodean.

-Estefanía: Pues soy tu respuesta. Cuando eso nos pasa, vamos a terapia.

-Sol: Has venido a darme una sesion de terapia?

-Estefanía: Sí.

-Sol: Eres consciente de que no tengo dinero con que pagarte no? Lo de ser una estrella gigantesca que no para de explotar hace dificil llevar efectivo.

-Estefanía: Mira, lleva 2 meses nublado en Malaga, ahora mismo con que las nubes se quiten de en medio y pueda ir a la playita te ayudo gratis.

-Sol: Vaya interesada...

-Estefanía: interesada lo sera tu madre. Ahora callate y vamos a empezar.

-Sol: Esta bien... ¿Qué tengo que hacer?

-Estefania: Pues primero tendríamos que identificar que está causando esto.

-Estefanía: Cuentame, ¿qué sientes en estos momentos?

-Sol: ...

-Sol: Es dificil describirlo. Siento como si viviera mareado...

-Sol: Intento pensar en cosas positivas, pero se me hace imposible.

-Sol: Como si cuando intento pensar en algo concreto, mis pensamientos negativos me gritaran...

-Estefanía: ¿Como si cuando intentaras relajarte te golpeara un meteorito en la cara?

-Sol: Si...

-Estefanía: Muy bien vamos a hacer una cosa.

*Estefanía se convierte en el escudo.

-Estefanía: Voy a protegerte de esos meteoritos mientras meditas.

-Estefanía: Así momentaneamente podras ver con claridad estos pensamientos negativos y los positivos.

-Estefanía: Yo tan solo tendré que apuntar en la dirección para bloquear los meteoritos.

-Estefanía: ¡Al cielo con ella!

*Comienza minijuego**

-Estefanía: Vale Sol, es momento de empezar a sacar lo que tienes dentro.

-Yo bloqueare los meteoritos para que puedas centrarte en un pensamiento a la vez.

-¿Que estas pensando ahora?

**Secuencia 1**

-Sol: En lo mucho que echo de menos estar bien.

-Yo solía tener confianza en mi mismo. Algun día nublado he tenido por no tan seguido...

**Secuencia 2**

-Solo hay una cosa que tengo que hacer... Calentar lo suficiente para mantener el sistema.

-Pero es tremendamente aburrido.

**Secuencia 3**

-Estefanía: Has pensado en buscar algun hobby?

-Sol: Si, si te parece me pongo a hacer crochet, ¿tu crees que la lana aguantaría mi temperatura?

-Sol: Solo soy una bola de luz incandescente, es todo lo que debo ser.

**Secuencia 4**

-Estefanía: ¿Debes ser?

-Sol: Si, no puedo perderme en gilipolleces, no sirve de nada.

**Secuencia 5**

-Estefanía: ¿Y que son estas gilipolleces?

-Sol: ¿Que mas da? No es importante. De todas formas solo me hacen ponerme peor.

-Tengo que espabilar. El sistema depende de mi, no puedo andarme con tonterías.

**Secuencia 6**

-Estefanía: Si, el sistema depende de tu calor y orbitamos en torno a ti.

-¿Pero significa eso que no puedas ser algo mas?

-...

-Vamos a descansar por favor.

**Fin de primer tramo**

-Estefanía: ¿Que tal se ha sentido poder escuchar tus pensamientos sin abrumarte?

-Sol: Pues ha sido una mierda, ¿por esto ganas dinero?

-Estefanía: Gran parte del trabajo es tener paciencia para no darte una colleja.

-Sol: Eres la terapeuta menos profesional que he visto.

-Estefanía: ¿Algune mas ha venido a verte alguna vez?

-Sol: ...

-No, pero he observado mucho a los humanos, desde luego las sesiones de terapia suelen ser distintas.

-Estefanía: Pues te jodes, hay que tirar con lo que tenemos.

-Sol: ...

-Gracias por venir.

-No se si funcionará, pero me alegra que vinieras.

-Estefanía: No ha sido facil, he tenido que robar esta sonda para lanzarla al espacio jaja.

-Sol: ¿Eso no es muy ilegal?

-Estefanía: El mundo tiene peores cosas de las que preocuparse ahora.

-Como que le dieran el GOTY a Expedition 33. La gente parece muy centrada en ello.

- Sol: Se lo merecían, ¿no?

- Estefanía: No voy a entrar en eso.

- Bueno, ¿te ves con fuerzas para continuar?

-Sol: Vamos a ello.

**Inicio segundo minijuego**

-Estefanía: Muy bien sol, se que crees que son gilipolleces, pero me da igual.

-¿Que es lo que estas dejando de lado?

-Concentrate en eso.

**Secuencia 1**

-Sol: A veces disfruto de arder un poco mas fuerte. No demasiado, pero...

-Si no mantengo la calma, puede afectaros mucho.

**Secuencia 2**

Estefanía: ¿Te refieres a que moririamos?

**Secuencia 3**

-Sol: Nah, no puedo arder tan fuerte, la diferencia no es tan fuerte.

-Pero os llegaría una ola de calor, y a muchos de vosotros os haría daño.

**Secuencia 4**

Estefanía: Pero sol, no puedes reprimir tu forma de ser porque moelste a otros.

-No estas haciendo nada malo.

**Secuencia 5**

-Sol: Ah no? Pues lo parece, porque cada vez que ardo medio fuerte os poneis de mala baba.

-Mas ultimamente...

**Secuencia 6**

-Estefanía: Claro, porque nos causa un malestar las altas temperaturas.

-Pero eso no es tu problema, Nosotros deberiamos adaptarnos a ello.

-Sin embargo se han empeñado en quitar cada puto arbol de la calle.

-La razon de que pasemos tanto calor no eres tu, al menos no siempre.

**Secuencia 7**

-Sol: Y que debo hacer? Dejar que se sequen vuestros ríos?

-Dejar que se derritan vuestros polos?

**Secuencia 8**

-Sol: Pretendes que no haga nada?

-Estefanía: Sol, ya haces muchisimo.

-Gracias a ti hay vida en mi planeta.

**Secuencia 9**

-Gracias a ti puedo mirar por la ventana y ver mi ciudad.

-Gracias a ti puedo ver el mar y escuchar las olas.

-¿No es eso suficiente?

**Secuencia 10**

Sol: ...

- Puede que tengas razon.

- Pero no puedo evitar pensar que os ayudaría que ardiera menos...

-Estefanía: Tendras que confiar en que nos encarguemos de adaptarnos nostros mismos.

-Sol: ...

- Necesito un descanso.

**Fin secuencias 2**

-Estefanía: ¿Como te encuentras? 

Sol: Creo que un poco mejor. Pero esta mierda es complicadisima.

-Es que cada vez que empiezas a solucionar algo surgen 10 cosas mas.

-Es un poco abrumador mirar todo lo que hay que arreglar dentro de mi.

-Estefanía: Muchas de ellas no son cosas que arreglar, a veces solo tienes que aceptarlas.

-Sol: Oye no he preguntado y ya que estamos en el descanso...

-Sol: Como estas tu?

-Estefanía: Oh...

-Bueno he tenido momentos mejores. Ultimamente las cosas por la Tierra estan turbulentas...

-Y en general no, noa fecta a mi día a día. Podría mirar para otro lado.

-Pero no quiero hacerlo.

-A veces me cabrea muchisimo, otras simlemente me quitan la energía.

-Todo se ha enturbiado mucho ultimamente.

-Sol: Algo pude ver... La humanidad es muy extraña.

- ¿Por que no quieres mirar a otro lado?

- Estefanía: Porque si miro para otro lado, puede que en algun momento deje de importarme.

-Estefanía: No quiero que deje de importarme. No quiero convertirme en alguien a quien los demas no le importan.

-Es complicado, pero si todos miramos para otro lado, nada cambiará jamas.

- Sol: Estefanía... no se si quiero seguir con la sesion...

-Estefanía: ¿Qué, por qué? ¡estas avanzando muy bien!

-Sol: Es que... Tengo miedo...

-Estefanía: Es normal tener miedo, sanar a veces da vertigo.

-Sol: No es por eso Estefanía, pero tengo miedo que quizas te cabrees conmigo.

-Yo... Estefanía yo he dejado de dejadod e confiar en vosotros...

-Estefanía: ...

-Sol: En parte me alegra que estas nubes esten... No puedo mirar las atrocidades que haceis...

-Estefanía: Vamos a explorar eso, Sol.

-Expon todas esas preocupaciones, dame la oportunidad de verlo de otra manera.

-Sol: ¿Estas segura? Posiblemente diga cosas muy feas...

-Estefanía: Lo aguantaré. Confía en mi.

**Ultimas secuencias**

-Estefanía: Muy bien Sol, sueltalo.

**Secuencia 1**

-Estoy harto de mirar en vuestra dirección. Cada vez que os observo es peor.

-Habeis tenido momentos buenos y momentos malos pero ¿ahora? No quiero mirar.

**Secuencia 2**

- Es horrendo todo lo que ocurre allí. Genocidios y crimenes inimaginables...

**Secuencia 3**

- Y NO PASA ABSOLUTAMENTE NADA. TODOS MIRAN A OTRO LADO.

- TODOS PASAN DE HACER NADA Y POR ESO HE DECIDIDO HACER LO MISMO.

**Secuencia 4**

- Por eso he decidido hacer lo mismo... No aguanto veros mas...

- He perdido la esperanza con vosotros...

**Secuencia 5**

-Estefanía: ¡Sol!

- ¡Solo te estas concentrando en lo peor de nosotros!

-Sol: ¿Hay algo bueno?

**Secuencia 6**

-Estefanía: CLARO QUE LO HAY. LA HUMANIDAD ES MUCHO MAS QUE TODO LO QUE HAS RECITADO.

- ¿Crees que nosotros no hemos visto esas atrocidades?

-Y si, es cierto que muchos miran para otro lado...

-PERO TAMBIEN HAY MUCHOS QUE HAN DECIDIDO PELEAR.

**Secuencia 7**

- Muchos hacen lo que esta en su mano para hacer del mundo un lugar mejor.

- ¡Pelean por un futuro mejor!

- Sol: NO ES SUFICIENTE.

-Sol: No sirve de nada pelear, es imposible cambiar hacia donde os dirigís.

**Secuencia 8**

-Estefanía: Eso es lo que quieren que pienses! Que tires la toalla.

- La humanidad esta repleta de gente mala. Gente que cree que el mundo le pertenece.

- Pero tambien esta repleta de gente que se esfuerza cada dia. 

- Pelean por un futuro libre de hijos de puta y para eso necesitan esperanza.

**Secuencia 9** 

-Sol: Pero no se si quiero mirar Estefanía... Si miro y no conseguís cambiar las cosas...

- No quiero ver el mundo que surgirá si esto sigue así...

-Estefanía: Sol... somos conscientes de como puede acabar el mundo si sigue así.

-Pero tambien miramos a como puede ser el mundo si lo conseguimos. Si conseguimos hacerlo mejor.

**Secuencia 10**

-Sol: ...

- Quiero creer pero...

-Estefanía: Sol, se que sabes que somos capaces de lo mejor y de lo peor.

- Se que ver lo peor de nosotros es dificil, pero tienes que poder ver tambien lo mejor de nosotros.

- Necesitamos que sigas mirando, creyendo en nosotros.

**Secuencia 11**

- sol: ¿Que pasa si todo sale mal? Perdere todo lo que merece la pena mirar...

- Estefanía: Si todo sale mal, volveremos a intentarlo.

- Pero sea cual sea el resultado, sabremos que buscabamos un mejor futuro...

- Pero para eso te necesitamos...

- Sol: A mi? Para que? 

*Secuencia 12**

Estefanía: Porque cuando todo cambie, cuando lo consigamos y cambiemos las cosas...

-Necesitaremos levantar la vista y ver al sol salir en un mañana mejor.

**Secuencia final**

- ESTA BIEN, MIRARE.

- Quiero creer en vosotros... Puede que me siga costando, pero mirare de todas formas.

**Fin de minijuego**

- ¡ey, las nuebs se han disipado!

- VUELVO A ESTAR BIEN, LA TERAPIA FUNCIONÓ!

- ¡Se acabó por fin!

-Estefanía: Si una polla. Te queda mucho camino Sol.

-Sol: Pero si ya no tengo nubes! 

-Estefanía: Puede ser, pero eso no quiere decir que estes estable. Tu salud mental nos e cura con una sesión.

- Vendré todos los meses y tendremos una sesión para ver como avanzas y como mejorar.

- Será mi manera de pelear.

-Sol: Esta bien... 

-Yo cumpliré mi promesa. Seguiré mirandós.

- Prometo que intentare tener esperanza.

-Estefanía: Bueno sol, hemos termiando por hoy. Espero verte el mes que viene.

- Lo has hecho genial.

-Sol: Gracías Estefanía... Hasta el mes que viene...

**Fundido a negro**

Cuando lo consigaís estaré ahí. Saludandós en un mañana mejor.

Confiaré en vosotros.

**Creditos(?)***
