-----Guion sol-----

-Otra vez nublado...

-¿Qué tengo que hacer? Por mucho que lo intento...

-¿Qué hacen los humanos cuando esto pasa, les rodean nubes en algún momento a ellos también?

---Fade out y vemos al sol meditando con las nubes alrededor-----

- ES QUE ES UNA MIERDA, NO PUEDO VER NADA CON ESTAS NUBES ALREDEDOR. ENCIMA UNA SE ME HA METIDO EN EL OJO.

-NI SI QUIERA PUEDO DISTRAERME MIRANDO A LOS HUMANOS PORQUE NO VEO NADA. 

-Bah que mas da, seguramente esten destruyendo algo, ultimamente es lo unico que les veo hacer...

-¿EHM?

--- Fundido a la sala de terapia---

-¿Qué es esto, me he fumado una de las nubes?

-Estefanía: ¿Hola, se escucha? 

-Estefanía: Hemos venido en respuesta.

-Sol: ¿Respuesta a que? 

-Estefanía: He recibido una señal, parecía venir del sol. Parecía preguntar que hacían los humanos cuando las nubes les rodean.

-Estefanía: Pues soy tu respuesta. Cuando eso nos pasa, vamos a terapia.

-Sol: Has venido a darme una sesion de terapia?

-Estefanía: Sí.

-Sol: Eres consciente de que no tengo dinero con que pagarte no? Lo de ser una estrella gigantesca que no para de explotar hace dificil llevar efectivo.

-Estefanía: Mira, lleva 2 meses nublado en Malaga, ahora mismo con que las nubes se quiten de en medio y pueda ir a la playita te ayudo gratis.

-Sol: Vaya interesada...

-Estefanía: interesada lo sera tu madre. Ahora callate y vamos a empezar.

-Sol: Esta bien... ¿Qué tengo que hacer?

-Estefania: Pues primero tendríamos que identificar que está causando esto.

-Estefanía: Cuentame, ¿qué sientes en estos momentos?

-Sol: ...

-Sol: Es dificil describirlo. Siento como si viviera mareado...

-Sol: Intento pensar en cosas positivas, pero se me hace imposible.

-Sol: Como si cuando intento pensar en algo concreto, mis pensamientos negativos me gritaran...

-Estefanía: ¿Como si cuando intentaras relajarte te golpeara un meteorito en la cara?

-Sol: Si...

-Estefanía: Muy bien vamos a hacer una cosa.

*Estefanía se convierte en el escudo.

-Estefanía: Voy a protegerte de esos meteoritos mientras meditas.

-Estefanía: Así momentaneamente podras ver con claridad estos pensamientos negativos y los positivos.

-Estefanía: Yo tan solo tendré que apuntar en la dirección para bloquear los meteoritos.

-Estefanía: ¡Al cielo con ella!

*Comienza minijuego**

-Sol: Normalmente estas nubes duran poco tiempo. Alguna vez he tenido bajones.

-Sol: Pero nunca han durado tanto tiempo...

-Sol: Me da miedo que esto sea lo que soy a partir de ahora...

-Sol: Que esto sea lo unico que seré para el resto de mi sistema. Ni si quiera puedo hacer lo mio...

-Estefanía: ¿Qué es lo tuyo exactamente?

**Primera secuencia**

-Sol: Se supone que debo dar calor para que surja la vida de distintas maneras.

-Sol: Pero con estas nubes no puedo calentar bien.

**Segunda secuencia**

-Encima veo medio borroso porque estas nubes estan siempre en medio.

-Estefanía: Dimelo a mi, hace una niebla en Malaga que flipas...

-Estefanía: Estoy hasta el mismo coño de escuchar la bromita de Silent Hill todos los días.

-Sol: Eso no es muy profesional...

-Estefanía: Tu calla y medita.

**Tercera secuencia**

**Cuarta secuencia**

-Estefanía: Y dime, ¿que es lo que te preocupa?

-Me preocupa que dejeis de valorarme...

**Otra secuencia**

-Estefanía: Como vamos a dejar de valorarte? Te adoramos!

-Sol: Eso es hasta que doy demasiado calor... Entonces empiezan los problemas y es culpa mia.

-Sol: Hace un tiempo que tengo que tener especial cuidado con como ardo.

-Estefanía: Sol, no es culpa tuya. Es cierto que nos quejamos del calor...

-Pero no es culpa tuya... el planeta esta en peores condiciones y el calor nos afecta mas.

- Pero tambien estamos deseando que salgas cuando las nubes cubren el cielo.

-A veces me cuesta creerlo...

**Secuencia 1 final**

- Sol: Vamos a descansar un poco.

- Estefanía: Como te encuentras?

- Sol: Creo que un poco mejor, pero las nubes siguen conmigo.




**De cara al final ***
-Sol: Todos ahi abajo estan dejando de creer en mi. Y no les culpo.

-Estefanía: Sol, eso no es cierto. No hemos dejado de creer en ti...
